Repository: ccbogel/QualCoder
Catalog: src/qualcoder/*.po
Languages: ja

source: case attribute values imported
ja: インポートされたケース属性値

source: file attribute values imported
ja: インポートされたファイル属性値

source: case linked texts imported
ja: インポートされたケース・リンク・テキスト

source: <your question>
ja: <ご質問

source: No project open.
ja: プロジェクトが開かれていない。

source: AI not enabled
ja: 人工知能は使用不可

source: The AI is disabled. Go to "AI > Setup Wizard" first.
ja: 人工知能が無効になっています。まず「人工知能 > セットアップウィザード」に進んでください。

source: We will now switch to the text coding workspace. There you can open a document, select a piece of text, right click on it and choose "AI Text Analysis" from the context menu.
ja: ここでテキスト・コーディング・ワークスペースに切り替えます。 そこでドキュメントを開き、テキストの一部を選択して右クリックし、コンテキストメニューから「AIテキスト分析」を選択します。

source: AI Text Analysis
ja: 人工知能テキスト分析

source: No codings found for this particuar combination of coder, document filter, and code.
ja: この特定のコーダー、ドキュメントフィルター、およびコードの組み合わせに対応するコーディングは見つかりませんでした。

source: No coded text found. Please select another code or category, or refine you filters.
ja: コード化されたテキストが見つかりません。別のコードまたはカテゴリを選択するか、フィルタを絞り込んでください。

source: AI code analysis
ja: 人工知能コード解析

source: Analyzing the data coded as "{}" ({} pieces of data sent to the AI.)
ja: としてコード化されたデータを分析する。

source: ATTENTION: There was more coded data found, but it had to be truncated because of the limited context window of the AI.
ja: 注意：さらに多くのコード化されたデータが見つかったが、AIのコンテキストウィンドウが限られていたため、切り捨てざるを得なかった。

source: Note that it is highly recommended to use the project memo (Menu "Project > Project Memo") to include a short description of your project's research topics, questions, objectives, and the empirical data collected. This information will accompany every prompt sent to the AI, resulting in much more targeted results.
ja: プロジェクト・メモ（メニュー「プロジェクト > プロジェクト・メモ」）を使って、プロ ジェクトの研究テーマ、質問、目的、収集した実証データについて簡単に説明することを強くお勧めします。この情報は、AIに送信されるすべてのプロンプトに添付され、より的を絞った結果をもたらします。

source: Analyzing the free topic "{}" in the data.
ja: データ中のフリートピック「{}」を分析する。

source: Description:
ja: 説明

source: Topic
ja: トピック

source: Searching for related data...
ja: 関連データを検索...

source: Chat has been canceled by the user.
ja: チャットはユーザーによってキャンセルされました。

source: Sorry, the AI could could not find any data related to "
ja: 申し訳ありませんが、AIは「」に関連するデータを見つけることができませんでした。

source: Found related data. Analyzing the most relevant segments closer.
ja: 関連データを発見。最も関連性の高いセグメントを詳しく分析

source: Analyze more data...
ja: より多くのデータを分析する

source: Error: There is no more data to analyze.
ja: エラー：分析するデータがなくなりました。

source: Expanding the analysis with more data.
ja: より多くのデータで分析を拡大する。

source: The text is too long to be analyzed in one go. Please select a shorter passage.
ja: 文章が長すぎて一度に分析できません。もっと短い文章を選んでください。

source: AI text analysis
ja: 人工知能によるテキスト分析

source: Analyzing text from
ja: テキストを分析する

source: characters).
ja: 文字）。

source: Text analysis
ja: テキスト分析

source: Do you really want to delete
ja: 本当に削除したいのか？

source: Delete Chat
ja: チャット削除

source: Send your question to the AI
ja: 人工知能への質問を送る

source: Cancel AI generation
ja: 人工知能世代の中止

source: AI:
ja: 人工知能：

source: reading data
ja: 読書データ

source: Info:
ja: インフォメーション:

source: Thinking...
ja: 考え...

source: (unknown reference)
ja: (参考文献不明)

source: Export Chat
ja: 輸出チャット

source: The file already exists. Do you want to override it?
ja: ファイルはすでに存在します。上書きしますか？

source: New topic analysis chat
ja: 新しいトピック分析チャット

source: Analyzing a free-search topic together with the AI.
ja: 人工知能による自由検索トピックの分析。

source: New text analysis chat
ja: 新しいテキスト分析チャット

source: Analyse a piece of text from your empirical data together with the AI.
ja: 人工知能を使って、経験的データからテキストの一部を分析します。

source: New code analysis chat
ja: 新しいコード解析チャット

source: Analyze the data collected under a certain code together with the AI.
ja: あるコードの下で収集されたデータを人工知能と一緒に分析する。

source: New general chat
ja: 新しい一般チャット

source: Ask the AI anything, not related to your data.
ja: あなたのデータに関係ないことでも、人工知能に何でも聞いてみよう。

source: The AI is busy generating a response. Click on the button on the right to stop.
ja: 人工知能は応答生成に追われています。停止するには右のボタンをクリックしてください。

source: AI busy
ja: 忙しい人工知能

source: The AI not yet fully loaded. Please wait and retry.
ja: 人工知能が完全にロードされていません。しばらく待ってから再試行してください。

source: Please select a chat or create a new one.
ja: チャットを選択するか、新規チャットを作成してください。

source: Chat selection
ja: チャット選択

source: Error: The AI returned an empty result. This may indicate that the AI model is not available at the moment. Try again later or choose a different model.
ja: エラー： 人工知能が空の結果を返しました。これは、そのモデルが現在利用できないことを示している可能性があります。後で再試行するか、別のモデルを選択してください。

source: Error communicating with
ja: との通信エラー

source: Invalid source reference.
ja: ソース参照が無効です。

source: Error retrieving source text
ja: ソース・テキストの取得エラー

source: This expands the data basis for the analysis. However, be careful not to overdo it, as this can also dilute the focus of the analysis.
ja: これにより、分析のためのデータ基盤が広がる。ただし、やり過ぎると分析の焦点が薄れてしまうので注意が必要だ。

source: AI Chat
ja: 人工知能の準備

source: New file name matches another existing file name
ja: 新しいファイル名が別の既存のファイル名と一致する

source: Reload the other tabs. Check accuracy of codings and annotations.
ja: 他のタブを再ロードします。\nコーディングと注釈の正確さを確認してください。\n

source: Function works by identifying the first matching text segment for each coding and annotation.
ja: 関数は、各コーディングと注釈に対して最初に一致するテキスト セグメントを識別することによって機能します。

source: Found
ja: 見つかりました

source: of
ja: の

source: Please check if the file is empty.
ja: ファイルが空かどうかを確認してください。

source: Show value like
ja: のような値を表示する。

source: View file
ja: ファイルを見る

source: Show all rows
ja: すべての行を表示

source: Show value like:
ja: のような価値を示す：

source: Matches:
ja: 試合：

source: Files linked to references
ja: リファレンスにリンクされたファイル

source: Reference
ja: 参考

source: Year
ja: 年

source: Authors
ja: 著者紹介

source: Journal or Publication Title
ja: 雑誌名または出版物名

source: Volume
ja: ボリューム

source: Issue
ja: 問題

source: Keywords
ja: キーワード

source: Copy to clipboard. APA style
ja: クリップボードにコピーする APAスタイル

source: Edit reference
ja: 参考文献を編集する

source: Reference edited.
ja: 参考編集

source: Delete this reference.
ja: このリファレンスを削除する。

source: Reference deleted.
ja: 参考文献は削除された。

source: Delete Prompt
ja: プロンプトの削除

source: Edit prompts
ja: 編集プロンプト

source: The name cannot be empty
ja: 名前を空にすることはできません。

source: The name must be no longer than 60 characters.
ja: 名前は60文字以内でなければならない。

source: The name of the prompt must be unique within its type and scope.
ja: プロンプトの名前は、そのタイプとスコープ内で一意でなければならない。

source: Names of prompts must be unique within its type and scope.
ja: プロンプトの名前は、そのタイプおよびスコープ内で一意でなければならない。

source: Coded files:
ja: コード化されたファイル：

source: Coded cases:
ja: コード化された症例：

source: Left click on heading for coding in context
ja: 見出しを左クリックすると、文脈に沿ったコーディングが可能

source: Right click on heading to unmark or to add codes
ja: 見出しを右クリックしてマークを外すか、コードを追加する。

source: File:
ja: ファイル

source: Case:
ja: ケース：

source: Appy more codes to this segment
ja: このセグメントにさらにコードを追加する

source: Remove code
ja: コードを削除する

source: Export to ODT file
ja: ODTファイルへのエクスポート

source: Coded text file exported:
ja: コード化されたテキストファイルがエクスポートされた：

source: Coded text file exported
ja: コード化されたテキストファイルがエクスポートされた

source: Media coding
ja: メディア・コーディング

source: QualCoder will crash
ja: QualCoderがクラッシュする

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Resize
ja: リサイズ

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Media coding:
ja: メディアのコーディング：

source: Clear segment
ja: クリアセグメント

source: End segment
ja: セグメント終了

source: Segment:
ja: セグメント：

source: Memo for Segment
ja: セグメント別メモ

source: Screenshot saved
ja: スクリーンショット保存

source: Screenshot saved:
ja: スクリーンショット保存：

source: Screenshot imported
ja: スクリーンショット

source: Screenshot imports:
ja: スクリーンショットの輸入：

source: Segment:
ja: セグメント

source: Start segment
ja: 開始セグメント

source: New code name
ja: 新しいコードネーム

source: Code added:
ja: コードが追加された：

source: Memo for Category
ja: カテゴリー別メモ

source: Name already in use, choose another.
ja: すでに使用されている名前については、別の名前を選択してください。

source: Category renamed:
ja: カテゴリー名を変更：

source: Play text
ja: プレイテキスト

source: Memo coded text M
ja: メモ・コード化されたテキスト M

source: Change start position (SHIFT LEFT/ALT RIGHT)
ja: スタート位置の変更（SHIFT LEFT/ALT RIGHT）

source: Change end position (SHIFT RIGHT/ALT LEFT)
ja: エンドポジションの変更（SHIFT RIGHT/ALT LEFT）

source: Video position to timestamp
ja: 動画の位置からタイムスタンプへ

source: Change start position
ja: スタート位置の変更

source: Change start character position. Positive or negative number:
ja: 開始文字の位置を変更する。 正の数または負の数：

source: Change end position
ja: エンドポジションの変更

source: Change end character position. Positive or negative number:
ja: 文字終了位置を変更する。 正の数または負の数：

source: No transcription
ja: 転写なし

source: Already Coded
ja: すでにコーディング済み

source: This segment has already been coded with this code by
ja: このセグメントはすでに次のコードでコーディングされている。

source: No media transcription selected
ja: メディア転写が選択されていない

source: for:
ja: のためだ：

source: Memo for segment
ja: セグメントメモ

source: Delete segment
ja: セグメント削除

source: Play segment
ja: プレイセグメント

source: Important mark
ja: 重要マーク

source: Edit start position
ja: スタート位置の編集

source: Edit end position
ja: 終了位置の編集

source: ANNOTATED:
ja: 注釈あり：

source: Segment menu
ja: セグメントメニュー

source: Edit segment start position
ja: セグメント開始位置の編集

source: Edit segment end position
ja: セグメント終了位置の編集

source: Export segment to file
ja: セグメントをファイルにエクスポート

source: Link segment to selected text
ja: 選択したテキストにセグメントをリンクする

source: Export segment
ja: 輸出セグメント

source: A/V segment exported:
ja: オーディオ/ビデオセグメントがエクスポートされました：

source: Segment exported
ja: 輸出セグメント

source: This segment has already been coded with this code.
ja: このセグメントはすでにこのコードでコーディングされている。

source: LINKED TEXT:
ja: リンクされたテキスト：

source: Transcription area: Ctrl+T (insert timestamp) Ctrl+N (new speaker) Ctrl+1-8 (select speaker) Ctrl+D (delete speaker)
ja: 文字起こしエリア: Ctrl+T (タイムスタンプの挿入) Ctrl+N (新しい話者) Ctrl+1-8 (話者の選択) Ctrl+D (話者の削除)

source: Select name to delete
ja: 削除する名前を選択

source: Speaker name
ja: スピーカー名

source: Name:
ja: 名称:

source: Code frequency
ja: コード頻度

source: Code by characters
ja: 文字によるコード

source: Code by image area
ja: 画像領域別コード

source: Code by audio/video segments
ja: オーディオ/ビデオセグメントによるコード

source: Code frequency sunburst
ja: コード周波数サンバースト

source: Code frequency treemap
ja: コード頻度ツリーマップ

source: Code by characters sunburst
ja: サンバースト

source: Code by characters treemap
ja: 文字別コード・トレマップ

source: Code by image area sunburst
ja: 画像領域別コード サンバースト

source: Code by image area treemap
ja: イメージ・エリア・トレマップによるコード

source: Code by A/V sunburst
ja: コード・バイ・オーディオ/ビデオ・サンバースト

source: Code by A/V treemap
ja: コード・バイ・オーディオ/ビデオ・トレマップ

source: Word cloud made from coded text segments
ja: コード化されたテキストセグメントから作られたワードクラウド

source: Word cloud
ja: 単語雲

source: Cumulative code count in cases by case
ja: ケースごとの累積コード数

source: Cumulative code count in cases by code
ja: コードごとのケースの累積コード数

source: Code count - text, images and Audio/Video
ja: コードカウント - テキスト、画像、オーディオ/ビデオ

source: Values
ja: 価値観

source: Code text by character count
ja: 文字数別のコードテキスト

source: Code volume by image area (pixels)
ja: 画像面積（ピクセル）によるコード量

source: Code volume by audio/video segments (milliseconds)
ja: オーディオ/ビデオセグメントごとのコードボリューム（ミリ秒）

source: chart of counts of codes and categories
ja: コードとカテゴリーのカウント表

source: chart of counts of coded text - total characters
ja: コード化されたテキストのカウント表 - 総文字数

source: chart of coded image areas - pixels
ja: コード化された画像領域のチャート - ピクセル

source: chart of coded audio/video segments - milliseconds
ja: コード化されたオーディオ/ビデオセグメントのチャート - ミリ秒

source: Attribute bar chart
ja: 属性棒グラフ

source: attribute:
ja: 属性を持つ：

source: Attribute histogram
ja: 属性ヒストグラム

source: Too many codes
ja: コードが多すぎる

source: Too many codes for display. Restricted to 40
ja: 表示コードが多すぎる。40個に制限

source: Heatmap
ja: ヒートマップ

source: Too many files
ja: ファイルが多すぎる

source: Too many files for display. Restricted to 40
ja: ファイル数が多すぎて表示できません。40個に制限

source: Too many cases
ja: 事例が多すぎる

source: Too many cases for display. Restricted to 40
ja: 展示ケースが多すぎる 40台に制限

source: No survey selected.
ja: アンケートは選択されていない。

source: Select survey file
ja: 調査ファイルの選択

source: Survey not imported. Survey not a csv or xlsx file:
ja: アンケートがインポートされません。アンケートが csv または xlsx ファイルでない：

source: A column delimiter has not been set.
ja: 列の区切り文字が設定されていない。

source: Survey not imported.
ja: 調査はインポートされていない。

source: Importing from:
ja: からインポートする：

source: There are duplicated identifiers in the first column. File not imported
ja: 最初の列に重複した識別子があります。 ファイルがインポートされない

source: Attribute name error
ja: 属性名エラー

source: Survey Not Imported. Attribute duplicate name error:
ja: アンケートがインポートされません。属性の重複名エラー

source: Number of fields does not match header Possible wrong quote format
ja: フィールド数がヘッダと一致しない 引用符の形式が間違っている可能性がある

source: Survey not loaded:
ja: アンケートが読み込まれません：

source: Survey not loaded
ja: アンケートが読み込まれません

source: Inserting cases:
ja: ケースを挿入する：

source: Duplicate case names, either in the file, or with existing project cases
ja: ファイル内または既存のプロジェクトケースとのケース名の重複

source: Duplicate case names warning
ja: ケース名の重複警告

source: Survey import warning:
ja: 調査の輸入に関する警告：

source: Inserting attributes to cases:
ja: ケースに属性を挿入する：

source: Creating qualitative text file(s)
ja: 定性的テキストファイルの作成

source: Survey imported
ja: 輸入調査

source: Survey imported.
ja: 輸入調査

source: Number of fields in row error.
ja: 行エラーのフィールド数。

source: Use another quote format OR another delimiter
ja: 別の引用書式を使うか、別の区切り文字を使う

source: Change fieldname
ja: フィールド名の変更

source: Change to Qualitative
ja: 定性的に変更

source: Change to Character
ja: キャラクターへの変更

source: Change field name
ja: フィールド名の変更

source: New name:
ja: 新しい名前だ：

source: Name must contain only letters and numbers or '_' and must not start with a number
ja: 名前はアルファベットと数字、または'_'のみで構成され、数字で始まってはならない。

source: Field name invalid
ja: フィールド名が無効

source: Already in use
ja: すでに使用中

source: Field name invalid.
ja: フィールド名が無効です。

source: Cannot load config.ini. Character decoding error. Using QualCoder default settings.
ja: config.ini をロードできません。 文字デコードエラー。 QualCoderのデフォルト設定を使用しています。

source: Cannot load config.ini file
ja: config.ini をロードできません。

source: There is already a backup with this name
ja: この名前のバックアップはすでにある

source: WARNING: audio and video files NOT backed up. See settings.
ja: 警告：オーディオファイルとビデオファイルはバックアップされません。設定を参照してください。

source: Project backup created:
ja: プロジェクトのバックアップを作成：

source: Welcome The new AI enhanced functions in QualCoder need some additional setup. Do you want to enable the AI and start the setup? You can also do this later by starting the AI Setup Wizard from the AI menu in the main window. Click "Yes" to start now.
ja: ようこそ QualCoderの新しいAI拡張機能には、いくつかの追加設定が必要です。AIを有効にしてセットアップを開始しますか？メインウィンドウのAIメニューからAIセットアップウィザードを開始することで、後でこれを行うこともできます。今すぐ開始するには「はい」をクリックしてください。

source: AI Integration
ja: 人工知能の統合

source: Font
ja: フォント

source: Tree font size
ja: ツリーのフォントサイズ

source: Working directory
ja: 作業ディレクトリ

source: Show IDs
ja: IDを表示する

source: Language
ja: 言語

source: Timestamp format
ja: タイムスタンプ形式

source: Speaker name format
ja: スピーカー名フォーマット

source: Report text context characters:
ja: テキストコンテキストの文字を報告する：

source: Report text context style:
ja: レポートテキストのコンテキストスタイル：

source: Backup on open
ja: オープン時のバックアップ

source: Backup AV files
ja: オーディオ/ビデオファイルのバックアップ

source: AI integration is enabled
ja: 人工知能の統合が可能に

source: AI integration is disabled
ja: 人工知能の統合は無効

source: Style
ja: スタイル

source: Directory (folder) paths / represents backslash
ja: ディレクトリ（フォルダ）パス / はバックスラッシュを表す

source: This project contains no text files.
ja: このプロジェクトにはテキストファイルは含まれていません。

source: No text files
ja: テキストファイルなし

source: This project contains no pdf files.
ja: このプロジェクトにはpdfファイルは含まれていません。

source: No pdf files
ja: PDFファイルなし

source: This project contains no image files.
ja: このプロジェクトには画像ファイルは含まれていません。

source: No image files
ja: 画像ファイルなし

source: This project contains no audio/video files.
ja: このプロジェクトにはオーディオ/ビデオファイルは含まれていません。

source: No a/v files
ja: オーディオ/ビデオファイルなし

source: VLC is not installed. Cannot code audio/video files.
ja: VLCがインストールされていません。オーディオ/ビデオファイルをコーディングできない。

source: Install VLC
ja: VLCをインストールする

source: A/V Coding
ja: オーディオ／ビデオ・コーディング

source: IMPORTING REFI-QDA PROJECT
ja: refi-qdaプロジェクトのインポート

source: Step 1: You will be asked for a new QualCoder project name. Step 2: You will be asked for the QDPX file.
ja: ステップ1：新しいQualCoderプロジェクト名を尋ねられます。 ステップ2： QDPXファイルの入力を求められます。

source: REFI-QDA import steps
ja: REFI-QDAインポート手順

source: Project creation
ja: プロジェクト作成

source: REFI-QDA Project not successfully created
ja: REFI-QDAプロジェクトが正常に作成されない

source: IMPORTING RQDA PROJECT
ja: RQDAプロジェクトのインポート

source: Step 1: You will be asked for a new QualCoder project name. Step 2: You will be asked for the RQDA file.
ja: ステップ1：新しいQualCoderプロジェクト名を尋ねられます。 ステップ2： RQDAファイルの入力を求められます。

source: RQDA import steps
ja: RQDAインポート手順

source: Project not successfully created
ja: プロジェクトが正常に作成されない

source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に辞めたいのか？

source: Enter project name
ja: プロジェクト名を入力

source: No project created.
ja: プロジェクトは作成されていない。

source: Project creation error
ja: プロジェクト作成エラー

source: not successfully created
ja: 正常に作成されない

source: New project:
ja: 新プロジェクト

source: Opening:
ja: オープニング：

source: New Project Created
ja: 新しいプロジェクトを作成しました：

source: DB Version:
ja: データベースバージョン：

source: About:
ja: についてだ：

source: Coder:
ja: コーダー

source: Problem creating database
ja: データベース作成の問題

source: Coder name changed to:
ja: コーダー名が変更された：

source: **Research topic, questions and objectives:** **Methodology:** **Participants and data collected:** ##### (Everything below this mark is a personal note and will never be sent to the AI.)
ja: 研究テーマ、質問、目的：***研究テーマ、質問、目的：***研究テーマ、質問、目的：***研究テーマ、質問、目的 **方法論：*** **参加者と収集データ：***． ##### (このマーク以下は個人的なメモであり、AIに送られることはない)

source: Memo for project
ja: プロジェクト・メモ

source: Project memo entered.
ja: プロジェクトメモを入力。

source: An error occured while writing to the project folder. Please close the project and try to open it again.
ja: プロジェクトフォルダへの書き込み中にエラーが発生しました。プロジェクトを閉じて、もう一度開いてみてください。

source: I/O Error
ja: I/Oエラー

source: Close
ja: 閉じる

source: Open project directory
ja: プロジェクトのディレクトリを開く

source: QualCoder detected that the project was not properly closed the last time it was used by "
ja: QualCoderは、プロジェクトが」

source: In most cases, you can still continue your work as usual. If you encounter any problems, search for a recent backup in the project folder.
ja: ほとんどの場合、通常通り作業を続けることができます。問題が発生した場合は、プロジェクトフォルダ内の最近のバックアップを検索してください。

source: Project cannot be opened since it's already in use by "
ja: によってすでに使用されているため、プロジェクトを開くことはできない。

source: ". Please retry later.
ja: 「. 後で再試行してください。

source: Cannot open file
ja: ファイルを開けません

source: Your current coder name ("{}") differs from the one last used in the project ("{}"). Do you want to keep your current name or switch to the one from the project?
ja: 現在のコーダー名（「{}」）は、プロジェクトで最後に使用されたもの（「{}」）と異なります。現在の名前を維持しますか、それともプロジェクトの名前を切り替えますか？

source: Keep
ja: キープ

source: Switch
ja: スイッチ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Default coder name changed to:
ja: デフォルトのコーダー名を変更：

source: Updating database to version
ja: データベースのバージョンアップ

source: Deleting code_text coding to deleted files:
ja: 削除されたファイルへの code_text コーディングの削除：

source: Deleting code_image coding to deleted files:
ja: 削除されたファイルへの code_image コーディングの削除：

source: Deleting code_av coding to deleted files:
ja: 削除されたファイルへの code_av コーディングの削除：

source: QualCoder project missing folders. Created empty folders
ja: QualCoderプロジェクトにフォルダがない。空のフォルダを作成

source: Project summary
ja: プロジェクト概要

source: Date time now:
ja: デートの時間だ：

source: Project memo:
ja: プロジェクトのメモ：

source: Cases:
ja: ケース :

source: Directory (folder) paths / represents \
ja: ディレクトリ(フォルダ)パス / を表します。

source: Bad links to files
ja: ファイルへの不正なリンク

source: Closing project:
ja: クロージング・プロジェクト：

source: Deleting:
ja: 削除する：

source: The AI is setup and enabled, so there is nothing to do here. Go to AI > settings to change the current model or other settings.
ja: 人工知能は設定され有効になっているので、ここですることは何もない。現在のモデルやその他の設定を変更するには、人工知能 > 設定に進みます。

source: AI Setup Wizard
ja: 人工知能セットアップ・ウィザード

source: AI: Setup Wizard
ja: 人工知能セットアップ・ウィザード

source: AI: Setup Wizard finished
ja: 人工知能セットアップウィザード終了

source: Please enable the AI first and set it in Settings.
ja: まず人工知能を有効にして、「設定」で設定してください。

source: Rebuild AI Memory
ja: 人工知能メモリの再構築

source: The AI is busy or not set up correctly.
ja: 人工知能が忙しいか、正しく設定されていない。

source: This will re-read all of your empirical documents, which may take some time. Do you want to continue?
ja: これにより、経験的な文書がすべて読み直され、時間がかかる場合があります。続けますか？

source: Please enable the AI first and set it up in Settings.
ja: まず人工知能を有効にして、「設定」で設定してください。

source: Ai Chat
ja: 人工知能チャット

source: This version:
ja: このバージョン

source: Newer release available:
ja: 新しいリリースが利用可能：

source: Latest Release:
ja: 最新リリース：

source: Select files by attributes
ja: 属性でファイルを選択する

source: Select categories
ja: カテゴリーを選択

source: All categories selected
ja: すべてのカテゴリーを選択

source: Categories selected
ja: 選択されたカテゴリー

source: Left click: Show coded text. Right click: Create new combined code from these codes.
ja: 左クリック: コード化されたテキストを表示します。\n右クリック: これらのコードから新しい結合コードを作成します。

source: Only matches where ALL codes are applied to the same text will be shown.
ja: すべてのコードが同じテキストに適用されているマッチのみが表示されます。

source: No file has been selected.
ja: ファイルが選択されていません。

source: No file
ja: ファイルなし

source: Only one code has been selected.
ja: コードが1つしか選択されていない。

source: One code selected
ja: コードを1つ選択

source: No exact matches found.
ja: 完全一致は見つかりませんでした。

source: ALL selected codes need to be exactly overlapping.
ja: 選択されたすべてのコードが正確に重なっている必要がある。

source: No results
ja: 結果なし

source: Filter equals:
ja: フィルターは等しい：

source: Filter greater or equals:
ja: フィルターが大きいか等しいか：

source: Filter lower or equals:
ja: フィルターが低いか等しい：

source: Clear filter
ja: クリアフィルター

source: code name
ja: コードネーム

source: text
ja: テキスト

source: Coded memo
ja: コード付きメモ

source: File name
ja: ファイル名

source: Report of exact matches for text codings for file
ja: ファイルのテキストコーディングの完全一致のレポート

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Exclude code
ja: コードを除く

source: Case attributes file exported to:
ja: ケース属性ファイルのエクスポート先

source: File export
ja: ファイル エクスポート

source: Attribute added to cases:
ja: ケースに属性が追加された：

source: Cases have already been created.
ja: ケースはすでに作成されている。

source: Select cases file
ja: ケースファイルを選択

source: attribute:
ja: 属性を持つ：

source: Cases and attributes imported from:
ja: ケースと属性のインポート元：

source: Cannot import from csv, only one row in file
ja: csvからインポートできない。

source: Enter case name
ja: ケース名を入力

source: Case added:
ja: ケースを追加した：

source: Memo for case
ja: 本件に関するメモ

source: View case
ja: ケースを見る

source: Click to edit memo
ja: クリックしてメモを編集する

source: Click to manage files for this case
ja: このケースのファイルを管理するにはクリックしてください。

source: Viewing text of case:
ja: 事件の本文を見る

source: Open
ja: オープン

source: Current colour
ja: 現在の色

source: New colour
ja: 新色

source: New colour:
ja: 新色:

source: The speaker name cannot be empty. If you want to exclude a speaker from being marked, deselect the check box on the left.
ja: 発言者名を空にすることはできません。発言者をマークから除外したい場合は、左側のチェックボックスの選択を解除します。

source: This contains all the speakers that have been marked in documents.
ja: これには、ドキュメント内でマークされているすべての発言者が含まれます。

source: Speakers category could not be found found or created.
ja: スピーカー カテゴリが見つからないか、作成できませんでした。

source: Speaker code could not be found found or created.
ja: スピーカー カテゴリが見つからないか、作成できませんでした。

source: No project selected
ja: プロジェクト選択なし

source: Not a QualCoder project
ja: QualCoderプロジェクトではない

source: The same project
ja: 同プロジェクト

source: Merge
ja: マージ

source: into
ja: に

source: Press Run Button to merge projects
ja: 実行ボタンを押してプロジェクトをマージする

source: Merge projects
ja: プロジェクトのマージ

source: Select text file to replace
ja: 置換するテキストファイルを選択する

source: Replacing:
ja: 交換する：

source: Replacement file
ja: 交換用ファイル

source: Select replacement text file
ja: 置換テキストファイルを選択する

source: Replacement file:
ja: 交換用ファイル:

source: Press to replace the text file
ja: を押してテキストファイルを置き換える

source: No files selected
ja: ファイルが選択されていない
